'Якщо ви бачили цей фільм, то ви дізнаєтесь, що це один з найгірших фільмів про Боллівуд.Відомо, що Боллівуд копіює голлівудські фільми.Хто б знав, що вони скопіюють Термінатор 2. Різниця між обома кіноіндустріями - Голлівуд витрачає мільйони, а Боллівуд витрачає 100 тисяч (в середньому).Це проблема з цим фільмом, якщо ви хочете зробити фільм стилю T2, то зробіть це належним чином.Режисер додав фальшиву фантастичну сюжетну лінію про перевтілену змію, яка знаходить свою давно загублену дівчину (за попереднє народження) мертвою двома хлопцями, але провина йде на 10 людей.Вона раптом перевтілюється в привид і разом хоче вбити 10 людей, яких вони звинувачують у її смерті.Не кажучи вже про перевтілену зміїну хлопця чи лиходія, має якісь суперсили.Він може перетворитися на все, що може літати, зникати, пожежну силу, потужність вітру, ти називаєш це, у нього є.Він навіть опускається і переживає стиль T1000.Вам, мабуть, цікаво, як він виживає.Найкраще не просити, і найкраще не витрачати час і гроші на цей фільм.Найкраще, щоб забути цей фільм навіть вийшов.Я думаю, що соромно використовувати велику зіркову трансляцію для цього обурливого фільму з дурною сюжетною лінією.',
"Ну, я не знаю, як заявити це, не звучачи як песиміста, але це, очевидно, найгірші 10 доларів, які я коли -небудь витрачав.У мене були великі очікування щодо цього фільму, ім'я говорить про те, що він має зовсім іншу обстановку, ніж попередні фільми актора/продюсера (RECEP IVEVEDIK), які були повною катастрофою, на мою думку, але, на жаль, це було повне сміття, і мені довелосяЗалиште через 80 хвилин.Якщо у вас добре платити за фільм, в якому найважливішим елементом є люди, які пердуть, то, безумовно, продовжуйте і дивіться його.Якщо ви шукаєте свої гроші, коштують, придбайте траву і спостерігайте, як вона росте.Це набагато веселіше та приємно, ніж цей фільм.Якщо вам дуже цікаво, чому цей фільм отримав стільки поганих відгуків, просто зачекайте, поки він буде проданий у відро в 0,99 долара у вашому місцевому продуктовому магазині.Якщо ви це зробите, переконайтеся, що згодом перегляньте неврологічну перевірку, оскільки це може насправді зіпсувати вас.",
'Попросивши вболівальників Slasher вбити 110 хвилин цього м\'якого фільму про канікусплотацію - це єдина химерна форма вбивства, з якою ви зіткнетесь під час перегляду "З днем \u200b\u200bнародження мене".Тьмяний, повільний темп і постійно намагаючись відкинути глядача "від аромату" щодо того, хто справжній вбивця, який робить і без того невмілий сюжет дратівливо повторюваним. Вірджина є частиною занадто крутої для шкільної кліки "десятка" в канадській приватній школі.Одразу з кажана я хотів би збити цих дратівливих панків без будь -яких провокацій.По -друге, окрім Меліси Сью Андерсон, характеру якої повинен бути вісімнадцять, більшість інших студентів виглядають досить старими, щоб викладати заняття, а не відвідувати їх.Один із десяти вбито на початку фільму, але інші не здаються занадто стурбованими, коли її персонаж просто зникає.Думаю, "десятка першої" не так близько.Між десятьма, особливо Вірджинією та парою членів чоловічої статі, існує низка заплутаних стосунків, що не існує узгодженості щодо мотиву вбивства.Це не допомагає тим, що Вірджинія, у якої відключення випливає з серйозної аварії на автомобілі, яка вбила її матір, поєднує з чоловіками, які в певні моменти діють як вбивці вбивці.Один такий джентльмен підкрадається до її будинку, щоб просто вкрасти трусики.Інший відводить її до церковного велосипеда, де він вирішує підійти до її загрозливо з ножем.Якщо цього недостатньо окулярів, що носять дерка з домашнім щуром (як він потрапив у першу десятку?) Робить вигляд, що він обезголовив дівчину, яка була вбита на початку.Чому б ти повісився навколо цих ривків?Врешті -решт Вірджина починає вірити, що вона відповідає за зникнення своїх друзів, до яких вона довіряє своєму психологу доктору Фарадея (Гленн Форд, який повинен бути в чомусь кращому).Якщо вам трапляється неспатися до кінця, ви перебуваєте на одному з найбільш заплутаних пояснень в історії фільмів.На даний момент я не міг менше піклуватися. Що стосується химерних вбивств, то ви будете сильно розчаровані, оскільки в жодному з них немає нічого пам’ятного.Шампур з шиш-ка боба до горла?Позіхання.Сцена хірургії мозку показана з жодної іншої причини, а потім спробувати фактор Gore, який виходить у основних частинах.Смерть доктора Фараді - це прекрасний приклад цього, оскільки кімната вкрита кров’ю, як хтось вистрілив її з шланга, і все ж фактична сцена смерті не зовсім показана.Завдяки своїй маленькій горі, ні наготу, картонних вирізаних персонажів та історії асиніну, це могло бути легко відредагованим у фільмі про канал життя, який, на мою думку, є однією з найгірших можливих речей про фільм жахів коли -небудь.',
'Бачити "блиск" з відкритим розумом, незважаючи на його горезвісно жахливу репутацію, не так жахливо бути там з найгіршими фільмами всіх часів, але проблеми "блиск" є рясними і є достатньо значними, щоб вважати цеЩе дуже поганий фільм. Хороша новина полягає в тому, що Марія Кері звучить абсолютно неймовірно, завжди любила її голос своїм прекрасним тоном, емоційним зв’язком та унікальним широким діапазоном.Також Терренс Говард досить хороший і краде сцени. Однак завидні навички Кері як співачки не перекладають її навички актриси, було справді дивно, що художник з таким величезним вокальним діапазоном (п’ять октав!)-це повна антитеза в її дуже одній і часто безглузді акторська діяльністьТут, що позбавлено будь -якої радості, здивування, щирості чи емоцій.Здатність емоційно спілкуватися зі своїми піснями також не перекладається з акторською діяльністю, вона виглядає жорсткою і нудно тут. На жаль, пісні тут не роблять нічого для її голосового таланту.Вона справді їх дуже добре співає, але від неї є набагато більш незабутні та емоційно потужні пісні, які також значно показують її унікальні вокальні подарунки.Вони не жахливі, просто м\'які.Решта акторської майстерності також погані, при цьому Макс Біслі однаково паршива і не звучить впевнено, який акцент зняти, тодіТип історії це), а решта дратує карикатури, пара навіть не має значення для історії. Навіть для фільму, встановленої у 80 -х, "Блиск" робить набагато менше, ніж блиск і виглядає міцно застряг у 80 -х.Це виглядає похмуро, і занадто багато роботи з камерами занадто химерно та аматорські.Структурно-точний сценарій, із незграбними спробами бути хіп, бентежно недоброзичливим гумором та "гостими" моментами, які наближаються як емоційно маніпулятивні, звучать навіть старші за це, і як незручно написана мильна оопера, відкинута на перший проект (і повинна бутизалишився там). "Блиск" має дуже мало історії, вона дуже тонка і безцільна, і забита м\'якими та неперевершеними хореографічними піснями, знятими як серія музичних відеороликів із застарілими та субплотів, які виходять з нізвідки і йдуть дуже мало далі (тобтоПоношення кішки або возз\'єднання з матір\'ю).Він починає стомлювати і втрачає ще більше драйву, коли він проходить, і на всій території роботи Кері немає радості, емоцій і суті.Напрямок, безумовно, невмілий. Загалом, не так жахливо, але не дивно, що сама Кері шкодує, що в цьому брали участь.2/10 Бетані Кокс',
"В армії зараз підтвердили, що Полі Шор - один з найгірших акторів там.Він не найменше смішний і не розважає.Цей фільм є ідеальним прикладом Полі Шор у найгіршому. Крім того, що Полі Шор не має жодного таланту, в армії зараз був фільм, який слід забути.Сюжет був жорстоким, і будь -яка спроба комедії відчувала, що це образа мого інтелекту.Весь фільм був нестерпним. Я не думаю, що я навіть пам’ятаю, як закінчив цей фільм, незважаючи на те, що дивився це 17 років тому.Я пам’ятаю лише невеликі частини фільму.Ось як запам'ятовується цей фільм. Не турбуйтеся з цією забутною комедією. 1/10.",
'Що стосується шаленого сталкера/п’ятниці, 13 -й фільми типу на Хеллоуїн йдуть, я думаю, що це було ефективно.Кейн робить хорошим "чудовиськом".Акторський склад невідомих, здається, намагається важко.Були кілька грубих гористих частин, деяка атмосфера ефекту, деякі несподівані способи вбиття, і для мене все-таки несподіванка в деяких поворотах.Це B-фільм, але в цьому контексті він працює для мене.Театр був повним, і натовп, здавалося, потрапив у нього.Якщо ви хочете подивитися фільм "Маніяк проти групи підлітків", це добре побачити. Налаштування для лиходія є ефективним, і вони насправді зробили гарну роботу, пояснивши, як він створився так само зіпсовано, як і.Насправді до кінця фільму ви отримуєте достатньо спалахів, що, на вашу думку, він був закручений у форму, а не просто народженого зла Ала Фредді чи Джейсона.',
'Я в основному насолоджувався цим фільмом.Мені не потрібен фільм, щоб розважати багаторівневий сюжет та глибокі недоліки персонажів.Більшість тут все було добре.Актори добре справлялися зі сценарієм, який їм дали.Я не бачив нічого поганого з CGI, як прокоментували інші.Дія була чудовою, і майже все мало сенс. Я змінив лише дві речі.Історія одного героя не була повністю завершена в кінці.10 -секундна сцена виправила б цю частину закінчення. Іншим пунктом була мова.Я втомився від постійного використання слова F.Це безглузде словесне сміття і нічого не додає фільму.',
'"Перервники всередині"-це хороший фільм на дат-ніч, це кемпі-комедія жахів, яка відкидає вібрації "північної експозиції".Вам сподобається Кенан Томпсон схожий на Сем Річардсон як новий парк-рейнджер у місті.(Сем також грав у комікси в нещодавно випущеному "завтрашній війні" Amazon.) І, звичайно, є "Лілі" AT&T "Лілі" Мілана Вайнтруб, яка грає милого Ditz, але дивує нас у закінченні фільму.Це низькобюджетне виробництво, але воно рухається по хорошому темпі, а закінчення настільки ж кемпі, як і решта, тому просто насолоджуйтесь легким жахливим.',
"Поза всякими сумнівами «Відьма з Блер: Курсова з того світу» такого вже далекого 1999 року – фільм легенда, що встановив нові стандарти в жанрі хорор – стали актуальними терміни «мак'юментарі» та «фаундфутейдж/знайдена плівка», за слідами яких вийшло безліч стрічок різного змісту. І що ми бачимо сьогодні? На цій легенді через 17 років намагаються заробити. Тому доказ сіквел «Відьма з Блер: Нова глава». І начхати, що глядач уже не той, що не так просто сьогодні здивувати, що історія давно розказана! Ось він фільм – бійтеся! Пам'ятаючи приголомшливу силу минулої картини, ти, можливо, підеш дивитися, як і я. Раптом? І що ж я маю вам сказати за цей «новий» жах? Нову частину «Відьми» було знято за 32 дні у Ванкувері та Британській Колумбії – воно й видно. Хоча про все по порядку. Нашому головному герою Джеймсу (Джеймс Аллен МакКьюн) - молодшому брату Хезеру трапляється запис в Інтернеті, зроблений у тому самому будинку, де колись закінчилася зйомка Хезер, після якої вона зникла. Надихнувшись, Джеймс наважується вирушити на пошуки сестри (ага, сестра сидить там 20 років і чекає на нього, коли ж – коли ж милий братик прийде, господарство розвела). Він виходить на того, хто розмістив відео, збирає друзів і вирушає до магічного лісу. Режисер нової «Відьми з Блеєр» – Адам Вінгард безумовно зіткнувся з непростим завданням – залишитися в жанрі старого фільму мак'юментарі та привнести щось нове. Тільки от не дуже вийшло. Зовсім не дуже. Дорогою до лісу ми бачимо групу молодих людей, озброєних технікою біля наших днів. Тут тобі і міні-камери bluetooth (ви користуєтеся блютус?), GPS-навігатор, потужний canon, літаючий дрон, за допомогою якого вони, мабуть, хочуть зловити відьму в ступі. Чого Go Pro не взяли? Ось зараз прикро було за наше Go, за наше Pro. У сумі все це цифрове залізо як би не дає право глядачеві ставити запитання: «а як це герой лісом біжить, ми спостерігаємо за ним, а хто ж його знімає?». Не підкопатись – bluetooth камера все фіксує. Лади. Тільки це не рятує фільм жодного разу. Прийоми мак'юментарі, яких не уникнути за такої стилістики фільму, неабияк дратують. У другій частині екран перетворюється на перебивки, склеювання, трясучки, перешкоди та зависання. Додайте сюди звуки, що оглушують слонячі хоррор звуки, банальні скримери, при цьому живуть ніби окремо від того, що відбувається на екрані і жанру, мокументарі в цілому. Серйозно! Що зі звуковою доріжкою? Розумію, що намагалися врятувати фільм, як тільки можна, але це якийсь перебір за звуковими спецефектами. , таємниче зараження одного з героїв, заблукали, не ходіть у цей чортовий будинок (чому в нього завжди всі ходять? сиди вже і бійся тихо), лякаючі тіні, відбитки рук, дивні постаті тощо. Закінчується це найбільшим кліше - не дивись на відьму! Серйозно, просто не дивись! Єдиним оригінальним рішенням була сцена зі зламаним тотемом, яка є у трейлері. Свіжий. Хоч би весь цей хорор набір допомагав по-особливому розкрити історію цієї відьми, розширював міфологію лісу Блек Хіллз, ну, будь ласка. Чесно, я дуже цього чекала. Ні, також ні. Нічого нового нам не розповіли. Герої прийшли, намагалися втекти, не пішли.",
 'Будучи жахом/темним фентезією, мені дуже хотілося сподобатися, і з оглядом, подібними до інших шоу, як переслідування Хілл Хаус, я дійсно думав, що буду.Але я цього не зробив.Акторська майстерність була середньою в кращому випадку, спецефекти були поганими, а найважливіший аспект, сюжетна лінія, був перекручений, невмілий і просто нудний.Я не зробив це за два з половиною епізоди. На плюс дизайн сцена була прекрасною разом з кінематографією, і партитура теж була пристойною - хоча це звучить так, ніби вона була натхненна скрипкою в набагато кращому підприємстві жахів "перетягніть мене в пекло".'
 "Черговий перезапуск знаменитої франшизи – цього разу мова про «Трансформери» – вкотре довів, що вносити оригінальні сюжетні ходи та свіжий драйв, перебуваючи в рамках франшизи, під силу не кожному. Ще до зародження людства на такій собі планеті відбулася епічна мала місце епічна битва між Максималами та поплічниками вселенського зла під назвою Юнікрон. Вождь Максималов жертвує собою заради порятунку артефакту у вигляді ключа, що відкриває тунелі у часі та просторі. У результаті ключ виявляється на Землі. 1994, Нью-Йорк. Колишній військовослужбовець Ной (Ентоні Рамос), не зумівши влаштуватися на роботу, піддається на вмовляння свого приятеля і вирушає викрадати «Порше», який самотньо стоїть у якомусь підземному гаражі. Він - як вже здогадався прозорливий глядач - виявляється Трансформером на ім'я Міраж, який, перейнявшись раптовою симпатією до Ноя, знайомить його з рештою Трансформерів на чолі з Оптімусом Праймом. Юнікрон та його поплічники теж не сидять склавши руки і Ною з новими знайомими (у числі яких також варто згадати другого людського персонажа фільму – талановиту дослідницю артефактів Олену (Домінік Фішбек) доводиться вирушити до Перу, Міста Сонця, де зберігається друга частина ключа-артеак (Як же інакше). І, як водиться, мета всього заходу – порятунок світу (і не одного). Ось тільки сетап в черговий раз ріже око зайво знайомими рисами - розділений надвоє могутній артефакт, які спочатку не підозрюють люди, обов'язкова перемога світлих сил, що носить, втім, половинчастий характер - як же інакше продовжувати франшизу. Але цікаво, що автори натякнули в . створення команди на кшталт Мстителів, до якої мають увійти Трансформери та представники ще однієї популярної іграшкової франшизи головного натхненника всього заходу – компанії Hasbro.",
 'Мій товариш отримав мені цей DVD на 22 -й день народження сьогодні.Ми бачили попередній перегляд в Інтернеті, і з тих пір він був легендарним.Зараз я насправді бачив фільм, я щасливий весь час.Серйозно.Мої батьки отримали мені дивовижний і фантастичний і дорогий годинник, але коли люди йдуть "так що ти отримав?"Я збираюся кричати "Boa vs Python !!!"На них, пришпите їх до кушетки для вітальні і змушуйте їх переглянути цей фільм а -ля -годинник помаранчевий.Тільки тоді людство справді знайде мир.Як людям не подобається цей фільм?Дубляж ідеальний, сценарій неперевершений, а зображення Адама Кендріка британського власника казино-великого гри Hunter на місці.Він навіть отримав дію полум\'я просто правильно!Я знаю багато власників казино-великих мисливців, які бачили цей фільм, і всі вони кажуть, що він його отримав.Весь цей фільм схожий на те, що вони взяли документальний фільм про шаленого хробака і отримали кубик льоду, щоб сутенерувати його."СУМІНА МОЙ ДОКУМЕНТ ДОКУМЕНТ!"Вони плакали.І вони це зробили.Ой, одна маленька річ ... Я добре очікував, що розлючений чорний хлопець буде частиною якоїсь команди SWAT ... О, почекай, вони також потрапили туди.Топ -речі.',
 "«Під Сільвер-Лейк» – напевно, найкращий фільм, який я бачив з часів «Поганих часів у готелі «Ель Рояль» та останнього опусу братів Коен. Але від Коенів очікуєш на щось видатне, а третій фільм Девіда Роберта Мітчелла, автора «It Follows» («Воно» здорової людини), міг виявитися чим завгодно. Він виявився енциклопедією нео-нуару сімдесятих-дев'яностих, насамперед – лос-анджелеського. Перше, що впадає у вічі – фільм зухвало неполіткоректний. У кадрі жодного чорношкірого актора, на наших очах вмирають дрібні тварини та б'ють дітей, здається, в одній сцені навіть знущаються з гея і так, якщо ми бачимо в кадрі одягнуту дівчину, то в рольовому одязі для сексуальних ігор. Що природно: нео-нуар – жанр сексистський (як у найкращих зразках жанру від Брайана де Пальми) та неполіткоректний, в його основі завжди лежать нігілізм, секс, насильство та обман, підміна. Підміна особистості, підміна реальності, підміна понять - мало який жанр зробив для викриття цинічності суспільства та громадських інститутів стільки ж. Цікаво, що Девід Роберт Мітчелл якраз відмовляється від соціального чи політичного коментаря. Поки серйозні режисери знімають серйозні фільми – про політиків, чорношкірих супергероїв або місячних космонавтів, Мітчелл ніби валяє дурня, вправляючись у чистому стилі. Він проводить вас по ляльковому пеклі задвірків Голлівуду, то маскуючись під Хічкока (і навіть у якийсь момент ткне всіх незрозумілих носом прямо в могилу Хіча), то під Пола Томаса Андерсона, якого дуже ріднить з Мітчеллом дуже висока візуальна культура та невиразні меседжі фільмів . З близькості з Андерсоном найхимернішим чином проростає сюжет, типовий для Томаса Пінчона (це такий американський гібрид Сорокіна з Пелевіним, а чи не єдиною екранізацією його текстів якраз став «Вроджена вада» ПТА). До речі, одним із пояснень фільму «Під Сільвер-Лейк» може стати ідея створення ідеальної екранізації Пінчона, в якій були б зібрані всі його типові персонажі та мотиви. Судіть самі: герой-шоломіль, зайнятий дивними пошуками. Низка різного роду, але неодмінно яскравих фриків, від божевільного художника коміксів до дивної рок-групи «Ісус і нареченої Дракули». Нарешті, розслідування кількох переплетених між собою змов, починаючи локальною історією, пов'язаною із зникненням мільйонера та підозрілим релігійним культом, аж до всесвітньої змови. Але ні, виявляється, Девід Роберт Мітчелл не читав Томаса Пінчона. І тоді виникає цілком закономірне питання: а заради чого вся ця пишність? Фільм чудовий, я сам подивився його двічі, але що ж, пробач Господи, хотів сказати автор? «Під Сільвер-Лейк» – це фільм-трикстер, насмішник і ошуканець, готовий повернутися до вас будь-якою стороною свого інтелекту, що виблискує яскравими вогнями ерудиції, але зовсім позбавленого відповідальності (як власне, головний герой у виконанні Ендрю Гарфілда, якого виселяють з квартири за несплату, доки він розслідує всесвітню змову). Наприклад, прекрасна ідея цієї самої всесвітньої змови навколо артефактів поп-культури, в яких зашифровані різного роду послання – крім смішного воза, це ще й уїдлива пародія на критику, дякую, містер Мітчелл. Цілком можливо, що Сем, струсивши у фіналі наслання, напише про це сценарій чи роман. А ще «Під Сільвер-Лейк» можна розглядати як найхимернішу історію порятунку від любовної мани, а хочете – як метафору краху надій у Голлівуді: тим цей фільм і прекрасний, що кожен глядач може збирати його самостійно, як кубик Рубіка. Звичайно ж, ми все це вже проходили з Девідом Лінчем у тому ж «Малхолланд драйві», який, звичайно ж, Мітчелл цитує у своєму фільмі. Але весь фокус у тому, що крім Мітчелла нікому ще не вдавалося зробити такий трюк. Однозначно одне: цей фільм запам'ятають надовго і ще не раз згадуватимуть. А ще поспішіть побачити «Під Сільвер-Лейк», поки він у кінотеатральному прокаті. Я неодмінно піду ще раз переглянути.",
 "Проста та життєва історія собаки в сім'ї. Сюжет починається з того, що молода сім'я вирішує завести собаку. У результаті собака виявляється не найслухнянішою, і спочатку здається що фільм швидше комедійний, так як сім'я потрапляє в безліч кумедних ситуацій з собакою) але далі події фільму вже були швидше просто життєвими, ніж веселими. А життя – це не завжди білі, а й чорні смуги. Незважаючи на те, що фільм досить передбачуваний, він змушує задуматися про вічні та найважливіші цінності. У гонитві за грошима ми часто забуваємо заради чого взагалі варто жити) Собака - це зразок відданості та безоплатного кохання. Дивилася із завмиранням серця від початку і до кінця. В кінці наверталися сльози звичайно ж, але це життя. Після перегляду фільму захотілося завести собаку такої породи, вона там просто чудова. Фільм вчить відповідальності, співчуття, милосердя. Своїм дітям я обов'язково покажу цей фільм. І обов'язково заведу собаку. Оскільки незважаючи на те, що одного разу з одним доведеться розлучатися, ті роки радості та щастя які ми подаруємо один одному за час спільного життя того варті. На мою думку, фільм на 9/10, рекомендую!",
 'На мою думку, цей фільм був абсолютно приголомшливим!Від танцю до акторської майстерності до музики!Це було чудово!З оглядів, які я читав, більшість людей ненавидять на ньому, що дурно !!Всі ролі були чудовими, а хореографія - приголомшливою.Я не розумію, що було так погано в цьому фільмі, звичайно, це не було схоже на крок вгору, але це не робить його жахливим фільмом.Кріс Браун теж не був жахливим.Перестаньте ненавидіти кожну дрібницю, тому що це не було "розчарування", як деякі з вас, хлопці, говорять.(можливо, хтось інший - це "розчарування") Це не було марнотратством мого часу, а також не було моїх грошей.Тож хлопці дивляться фільм для себе і не йдуть на те, що думають інші, бо це неправда!Чудовий фільм B- Boying весь шлях!'